Hi all,

老师已经将大作业的具体要求传到elearning上了，我们要完成附件"Project.ppt"中的文档和代码，还要填写"项目总结报告.doc"，最后一并交给老师。其中《项目总结报告》会填写我们项目的所有情况，包括每个同学的具体分工和参与度，因此我把相关任务做一下分配，然后大家分头完成。

希望我们能在1月20日以前把所有的东西搞定，因为有些文档和测试任务可能需要等编码结束以后才能进行，所以那些任务我会及时和相关人个别再联系。

任务具体分工：
软件项目计划 - 郭学兵 在作业基础上修改完善
风险管理计划 - 华天 在作业基础上修改完善
《Vision文档》 - 已完成
use-case模型 - 已完成
《软件需求规约》（SRS） - 龚迥
《软件架构文档》 - 江凌俊 在作业基础上修改完善
原型 - 江凌俊
系统开发 - 江凌俊
《测试案例设计文档》 - 苏岩（医院和医生管理）、龚迥（在线预约）、郭学兵（在线问诊）、华天（在线诊断）
《测试评估报告》 - 苏岩
软件模型（分析模型和设计模型） - 江凌俊 在作业基础上修改完善
《用户手册》 - 苏岩 系统截图和简要说明
《项目总结报告》 - 江凌俊
产品安装包 - 江凌俊

-江